[Música]
sí
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día hoy os traigo lo que es una
buena noticia para las familias janeiro
y es que podría y digo podría porque no
se sabe creo que mañana podremos tener
una confirmación o no haber nacido ya el
cuarto hijo del torero tercer hijo en
común con maría josé campanario pero
antes de comentarlo por supuesto no
olvidéis seguir el protocolo no
suscripción le dais al botón de
suscribirse le dais al like le dais a la
campanita y bueno en fin si os gusta el
vídeo pues comentar y dar nuestra
opinión de lo que os parece ya sabéis
que maría josé campanario
ronda la fecha de hecho ha pasado ya ha
salido ya de cuentas como se dice
vulgarmente no con su embarazo de este
varón porque fuentes cercanas a la
familia rumorearon y dejaron que hay que
era un varón y que además se llamaría
humberto como su abuelo fallecido en el
mes de agosto del año 2020 y al parecer
cuentan voces cercanas a la familia ya
habría salido de cuentas e incluso se
baraja la posibilidad de que hubiese
nacido ya vale no está confirmado ya
sabéis que esta familia pueda muy bien
con su hermetismo no y publican las
cosas y se hacen públicas y salen de la
familia cuando quieren que salga
quitando algún secretillo así que se
filtre o cualquier cosa y podría haber
nacido ya
lo que podrían estar esperando a que se
haga público mañana en la que es su
revista del corazón de cabecera que ya
sabéis que normalmente suelen salir en
ola las cosas así que mañana
posiblemente veamos en portada la
celebración de la felicidad de la pareja
que aunque no habrían buscado este hijo
sí que lo estaban esperando con
muchísima ilusión bueno habría sido un
hijo bueno yo cuando se habla de un hijo
no buscado el como a ver el que no
quiere tener hijos no lo encuentra ya
que se habla de no buscado como que no
quiero ponerte a conciencia decir vamos
a tener un hijo no vamos a buscar
embarazos pero para mí no buscarlo y sí
sí hacer las cosas sin protección no de
alguna manera no
buscarlo buscarlo si lo busca pero bueno
igualmente un hijo muy deseado parece
ser que se va a llamar humberto así que
nada si ha nacido pues desde aquí por
supuesto
felicitar a la familia que siempre han
tenido palabras cariñosas para este
canal y nada la enhorabuena a los papis
y que vengan con mucha salud y que nada
a disfrutar los que duran muy poquito
siendo unos enanos que se pasan muy
rápido familia un abrazo enorme nos
vemos en el siguiente vídeo y comentar
con respeto por fin un abrazote
[Música]